Entonces, esto es lo que hace un motociclista
multimillonario.
compuesto
parece.
Disfruta de Rush mientras lo tengas.
Cada club bunny aquí quiere a tu hombre.
¿Disculpe?
¿Cuánto tiempo crees que es una princesa de
almohada?
¿Puedes seguirle el ritmo?
No te mereces a Rush.
Eres débil y patético.
Enfría tus tetas, Pam.
Lo único patético por aquí es,
es un conejito del club
que no conoce su lugar.
¡Vete a la mierda, junio!
A Pam le encanta asustar a las chicas nuevas.
Soy junio.
La esposa del tanque.
Skylar.
Me vendría bien un amigo.
Mi hombre es el vicepresidente de tu hombre.
Eso nos convierte en mejores amigos.
Y regla número uno:
Nunca dejes que te huelan el miedo.
Le muestras a Rush que puedes manejar la vida del
club.
el resto de este lugar se alineará.
¿Estás seguro de dejar que Bishop
¿Tan cerca de tu garganta?
Skylar es la hija de nuestro enemigo.
Y ella estará metida en nuestros asuntos.
Ella dice que no quiere nada.
que ver con la vida del club,
pero mantén los ojos sobre ella.
Mientras ella nunca coja viento
de lo que estamos haciendo.
Si ella se da cuenta,
ella no tendrá la oportunidad de decírselo a nadie.